o canal de Esquerda do YouTube
e quebrou-se boa noite pessoal boa noite
estamos ao vivo aqui no box tires para
mais uma live
e hoje a gente tem muito assunto né esse
governo a gente a gente morre de tudo
nesse governo ele pode morrer de tudo
menos de tédio porque é cada dia uma
bomba nova né Cada dia uma novidade
nesse governo sempre para o mal mas é
sempre uma novidade então de tarde a
gente mora esse governo pode matar gente
com vida e de quanto é coisa menos de
Ted Então hoje a gente vai falar sobre a
queda do dos ministros sobre aquela
tentativa de revolta
um dos policiais da Bahia e vamos
receber aqui o pessoal daqui a pouco
Oi e a gente tem muita coisa para falar
hoje
Oi Espera aí que o pessoal vai entrar
daqui a pouquinho temos hoje aqui o
professor Gilberto Lima do Alto Piquiri
nossa morte aqui do do box tigres temos
também o professor Valdeci morotti
também nosso sócio de longa data aqui do
Alto do espírito e o nosso companheiro
Urias Rocha do mato de Campo Grande Mato
Grosso do Sul
e o professor Serginho do porto
militante de esquerda é um é um quadro
muito ativo sociais e Pois é pessoal
então caiu depois ministros do governo
hoje então e temos então também uma
tentativa de motim lá na PM da Bahia a
gente pode tudo nesse governo né pode
morrendo aqui qualquer coisa menos de
página de tarde eu acho que a gente não
vai morrer porque é todo dia uma
novidade nova e eu queria começando
começar a passando a palavra para o
professor Valdeci morotti
e o pa uma boa noite boa noite janela
mais uma vez boa noite Professor Elias
Rocha meu vizinho aqui de Mato Grosso do
Sul e meu companheiro Gilberto de
caminhadas escola uma saudação para
vocês muito especial daqui a pouquinho
vamos estar com sua Renato né tem mais o
companheiro que vai entrar e coisa então
gente olha Nós realmente usar ela tem
razão de cada dia é uma surpresa eu
sempre digo assim esse é o as crianças
vou fazer uma propaganda aqui né dois tá
na Páscoa o povo as crianças e gosta
muito do Kinder Ovo né E aí o Kinder Ovo
tem o cérebro para surpresa de dentro
agora esse governo é um kinder ovo
avessas é sempre uma surpresa
desagradável mas agora aconteceu os
fatos aí que merece um pouco de atenção
É verdade é a gente propõe uma reflexão
aqui para o Internauta E aí a gente já
Saúda cada um de os internautas que aqui
estão entrando pedido que você
compartilhe que você dê seu like que
você comente é assista compartilhe com
seus amigos as pessoas que você puder
compartilhar porque a gente precisa
discutir por isso que a brasileira é uma
política completamente instável né Nós
não temos perspectiva muito clara dos
próximos passos que estamos sendo
governados por gente maluca né gente sem
sem escrúpulo na verdade não estamos
estamos vivendo o regime de insegurança
a verdade é essa Eu nunca imaginei o
décimos falar tão claro da insegurança
política Como já não se bastasse a nossa
a insegurança Econômica da insegurança
né do emprego do trabalho a insegurança
que é o dia a dia da violência e aí você
ver agora uma insegurança política quer
dizer a uma uma tramoia cinco pelo pelo
no bojo dessa situação aí mas por outro
lado a gente percebe e esse governo Ele
é cheio de dessas surpresas que ora
parece ser interessante hora parece ser
uma pegadinha eu tirei a cinza dela
companheiro nisso é mais meu amigo que
entrou aqui com a gente deixou aumentar
a minha tela aqui para ver você é o
Charles é o para Charlie uma boa noite
tudo bom professor tudo bem seja muito
bem vindo calma aqui já falando aqui
pessoal então eu no meu entender a nós
estamos diante de uma catástrofe
e governamental e e eles têm consciência
disso porque eu não vou dizer que a
esquerda Se surpreendeu mas já sabíamos
que seria uma catástrofe mesmo pelo pela
forma de campanha pelo jeito que esse
pessoal chegou ao poder não poderia ser
coisa boa mas alma um fatura E no meio
dessa caminhada que eles estão se
debatendo e em competências dentro do
seu próprio grupo porém eu disse ontem
na nossa Live e aliás foi um debate
muito bom nós que eu disse o que nós não
podemos subestimar esse grupo esse grupo
ele tem sim o meu tutor o grupo mentor
está trabalhando tentando salvar os
dedos o que os anéis Estão sim Então
veja bem nós não
e este mal porque em princípio parece
ser uma coisa assim desse applaudir a
tragédia que se Governo está enfrentando
na sua própria estrutura mas como a
gente sabe os governos manipulados o
conduzidos pelos pela pelas pelos
militares e aqui eu quero entenda bem os
militares necessariamente nem são as
forças armadas é um grupo privilegiado
dentro do próprio das Forças Armadas
esse grupo Ele quer o poder e para o
poder pelo poder vão lutar e vão
articular de todas as formas é um
projeto a meu ver um arquitetado sim eu
não subestimar ia esse grupo curei veja
bem nenhum crime é perfeito o que está
acontecendo no país hoje é que houve um
a nós todos conhecemos toda a origem e
conhecemos o desenvolvimento a
desenvoltura de sigol e ele continua ele
continua no processo esse esse igual a
ele não terminou então agora o que que
tá acontecendo eles precisam sustentar
as barbáries que eles cometeram ao longo
dessa caminhada e aí vem essa aí que vem
a minha questão é em princípio
Aparentemente o que estamos vendo assim
alguma coisa nos Bastidores eu proponho
aos meus companheiros aqui que a gente
desvende um pouquinho para esclarecendo
as nossas ideias e compreendermos a
aquilo que nós chamamos de artimanha do
Poder aquilo que eles estão tramando nos
Bastidores no intento de talvez ganhar
algum espaço junto aos então ganhar
algum espaço junto
é a política que eles estão fazendo de
desfavorecimento a classe trabalhadora a
classe mais é sofrida do país eles
precisam continuar que eu golpe como
disse a presidente Dilma não era contra
ela era Exatamente é exatamente compra o
gol brasileiro trabalhador Então esse
golpe ele está se desenvolvendo ainda
nas estruturas desse governo que ele
construiu por e vocês sabem nós estamos
diante de um grupo extremamente egoísta
extremamente individualista e eles
querem se dar bem se dar muito bem todos
precisam é tomar o poder de todas as
formas e sobretudo na questão Econômica
então para isso eles estão fazendo todas
essas mudanças Mas como eu disse o crime
não é perfeito Eles começam então a a u
a ter contra o outro aparentemente ele
vai acalmar o centrão o essas mudanças
que ele tá fazendo Mas até quando se
esse até quando por é muito rápido eu
diria para vocês que começa a verdadeira
é pesar articulação desce desse governo
através das suas das suas dificuldades
aí de agradar aqueles que querem a estar
sob o poder e o poder econômico por
outro lado se isso se sustentar é uma
enganação porque na verdade eles estão
fazendo uma coisa para poder é fazer
logo é eu sempre digo que o cerne da
questão é a cabeça de quem tá comandan
en e esse quem está comandando pode ser
consejo o intestino Presidente mas pode
ser muito mais coisas
mas nem sempre a gente tem clareza sobre
isso é uma coisa assim imediatamente e
dá um alívio né por conta da tragédia
que foi esse chanceler por exemplo do
desonesto o Ernesto né esse camarada ele
realmente representou o retrocesso
daqueles da daqueles mais estúpidos que
o Brasil já conheceu eu nunca imaginei
que nós pudéssemos estar tão mal em
relação aos países mundiais e graças ao
indivíduo é completamente despreparados
estava preparado Alô prato daqui nulo
não sei da onde que tirou esse
raciocínio maluco aí inspirado isolados
da Bíblia e aí faz um uma gestão é de
desagregação criando um grave problema
para o
um aliado a um governo péssimo ruim e
nós enfrentando essa situação eu quero
crer E aí eu quero ouvir vocês eu quero
crer que em princípio é um alívio e
princípio a Claro que ele vai colocar a
só trocar as figuras ali que nós é um
desastre no governo posso passo de volta
de volta devolvo para você já né
é muito bem professor é um alívio mais
né Desse governo a gente pode tem que
ficar sempre com o pé atrás mas eu
queria passar agora pra apresentar o
nosso amigo Chaves Felizardo a
companheiro de esquerda lá da cidade de
Medina em Minas Gerais no Vale do
Jequitinhonha e queria fazer uma
pergunta para o Charles Charles hoje o
ministro da Defesa o General Luiz
Fernando Azevedo entregou o cargo né
disse que é porque ele não ele não tava
cumprindo as ordens do bolsonaro moço lá
e queria uma aproximação com os mínimos
uma maior aproximação dos militares se
acha que essa demissão a sinaliza um
desembarque dos Militares do governo
bolsonaro ou não
Oi boa noite a todos É um prazer imenso
aqui presente só com férias né pessoas
que eu respeito demais causa nela que é
o nosso professor e Urias eu tô
conhecendo o professor aí agora desculpa
eu mandei um pouco meio fora das redes
sociais e o outro almoço aí que eu
gostaria também de saber o nome dele
Gilberto Gilberto um prazer imenso viu
Gilberto te conhecer janela nós estamos
diante de um governo que não sabe
articular essa que é verdade três vai
concordar comigo em muitas das partes em
que eu vou falar porque Urias já foi e é
candidato quase sempre teve as suas
interrupções nas últimas eleições
lamentavelmente porque quem perde é a
cidade dele né uma pessoa hiper
inteligente tinha muito a oferecer mas
entendeu mas vamos direto ao ponto
primeiro que nós estamos
é porque não sabe articular isso foi
mostrado a partir do momento que nós
temos um cidadão que era Deputado né
deputado federal por tantos anos né
tantos anos instalado na Câmara Federal
que não conseguiu articular um simples
projeto ou seja não conseguiu vender o
seu produto orelhas já foi vereador e
deve saber o que eu tô falando é quando
você legistas a primeira coisa que você
aprende é articular o seu produto você
começa a vender o seu produto né então
você vai apresentar em que você conhece
de políticas vai colocar em um projeto e
automaticamente você vai é usar o seu
poder de convencimento para tentar
convencer os seus amigos é a própria
mente está em sua volta para que os
mesmos assim acabe comprando junto com
você essa situação em que você quer
apresentar dentro de um projeto então
nós temos aí um presidente
o articular empresa desde que chegou ao
poder através nós sabemos como Neve
vários fake News diversas e diversos
erros que se a gente for falar aqui nós
vamos até empatar e vamos acabar até
saindo fora do nosso contexto aqui com
deu com essa situação em que prontamente
o nosso Presidente tem o presidente da
república o nosso gente porque não tem
que tá é saber o presidente do Brasil
Então infelizmente nós temos que falaram
sabe Cada um tem sua forma de falar mas
eu como gosto de sempre referir mesmo
aqueles que eu acho que não sabe que não
prodígio ou sabor que não condiz é com
que eu penso mas gosto de referir que o
maior respeito possível então da mesma
forma eu vou falar eu hoje o Presidente
da República que nós temos hoje no país
é um presidente desarticulado não
consegue articular de maneira nenhuma
políticas eficientes
e até conduzir a sua própria política e
até agora não mostrou para a gente para
que veio essa que é verdade nós temos um
presidente que até agora não mostrou
para nós entendeu Não é para que veio
Porque infelizmente está mais perdido do
que nunca E aí agora vai para Justamente
a pergunta que você me fez é Então logo
esse Generais essas essas peças né que
pertence as forças armadas e que de uma
certa forma tentou de todas as formas se
sobressair ou de uma certa forma levar
vantagem ou não dentro do governo começa
a enxergar o governo desenho
desarticulado e aí é que vem um grande
problema porque quando você sente que
você tá no bar das da desarticulação a
tendência sua esperar o momento certo
para sair de vídeo porque eu iria sabe a
política infelizmente é uma grande arma
para se fazer vídeos né as pessoas eles
tentam sair de todas as formas ao
a vítima e eu acredito que não é só
esses esse General que saiu hoje por
exemplo é que sabe que vai sair do
governo diversos outros diversos outros
por si só não acabar acumulando no bar o
que viram que o governo desarticulado o
governo sem noção o governo que não tem
sustentabilidade com a sociedade só
somente com uma meia dúzia ou um grupo
de pessoas e continuam ainda vendo ele
como mito esse esse é o grande problema
é que nós temos agora a sociedade
brasileira vai ter que pagar um preço
muito alto para mim entendeu por isso
foi uma das escolhas que nós vimos aí se
eu não me engano as últimas morte agora
3653 mortes e hoje eu nem nem acompanhei
que eu estou tão triste e já tenho medo
já de olhar o que está realmente
acontecendo no dia então nós temos um
governo desarticulado o governo que não
representa a nação por sua maioria
descredibiliza
e de outros governos mundiais que são
sabe isso dá para ver abertamente quando
o próprio governo não é convidado a nada
quando o próprio governo não tem uma
amizade uma proximidade com outros
governos estão na verdade o Brasil hoje
se encontra isolada politicamente sem
políticas e eficiente e se auto-destruir
uma pedra de sabão na água
automaticamente é isso que eu vejo eu
acho que é é a desarticulação isso sem
semente Então logo terá outros aí que
saíram também eu acho que os militares
eles tem limites e tem uma tolerância
eles são treinados para isso e eu acho
que a tolerância chegou ao ponto final
ao meu ponto de vista e agora ele tenta
de outras formas articulando com
polícias é virando o próprio estado
criando um estado dentro do outro Essa é
a minha visão o estado sabe o estado
revolucionário um estado que vai ser não
é problemático não é papa não é para os
pro
é isso nós vimos ontem através da cena
de ontem mas não é só essa não nós temos
visto eu falei hoje no grupo dores nós
temos visto aí em diversos estados né a
intolerância que tá acontecendo
justamente ou servidores na pessoa
polícia né ou seja representantes do
estado com própria intolerância com a
sociedade civil mostrando para a
sociedade civil o que aqueles são
intolerante que eles são a força maior
já colocando medo né na sociedade isso
nós teremos um preço muito alto para
pagar teremos infelizmente enfrentar que
sabe com os contatos essa falta de
articulação do governo e hoje está
instalado o caos no Brasil o meu ponto
de vista
é muito bem Charles A pois é você estava
falando do que aconteceu na Bahia aí eu
queria fazer uma pergunta Professor
Urias Rocha bateria do Sul Campo Grande
figura importante na militância das
redes sociais Professor o governo
bolsonaro a praticamente está ruim a sua
popularidade em queda ele ele se a ISO
eles estão procurando alguma forma algum
requisito alguma alguma luz de alguma
coisa mostrando um conflito na gerar um
estado de exceção
e pelo que a Bia kicis fez hoje aquele
Twitter já e parecendo que eles pedem
estão procurando uma Faísca para jogar
água em cima o que que o senhor acha
primeiro eu quero muito muito bem
colocar politizada Obrigado conhecer
você camarada às vezes Charles utilizada
companheiro também muito bem colocado
essa questão iria até mais além mas eu
vou dizer do governo bolsonaro é muito
complicado ele tem atestado de louco
aposentou com 30 anos de idade com
atestado de loucura né E que ele foi
preso aos 27 30 foi preso após 27 anos
absolutamente nada pelo laranja Esse
estudo que a gente sabe mas na verdade é
o seguinte ele
o projeto era muito perigoso só que eu
vou dizer um negócio para você não deu
certo projeto dele qual que era o
projeto do governo bolsonaro e Plantar
realmente uma ditadura né tipo de
escovar golpe de estado que ainda tem né
O que faz isso aí que você tem uma
reunião agora né é uma manifestação
depois de amanhã vocês estão
acompanhando eu acho que sim tá no grupo
Nosso lá tá acompanhando cuida
preocupação onde todos esses
bolsonaristas vamos lá na frente de
quartéis fazendo manifestação fazendo
manifestação na frente a frente com a
artesp
é o que vale
e tu é
a janela porque quando derrota dos
lampiões nos Estados Unidos do Bayer
vencendo nos Estados Unidos isso teve
chuvisco muito positivo aqui na América
Latina e a ideia do bolsonaro toda
aquela aquela tensão ela praticamente
começa a derreter com a eleição de Dilma
baile já começa a meter então é a
geopolítica é muito completo mas ele vai
tentar tumultuar de alguma forma com
Esses deputados bolsonaro seguidores der
também alguns parlamentares etc que vai
tentar tocar como está sendo feita agora
nesse exato momento lá na Bahia tá onde
tem governo do PT se procura
desestruturadas mobilizados montanha
certo e tal existisse isso com você
afirmou o resquício alguma tentativa
eles vão tentar alguma intentona contra
a esquerda contra outra estrutura do
estado vão tentar de alguma forma algum
golpe de estado está previsto tá só que
vai ser
no sábado porque hoje eu vejo a classe
intelectual brasileira já muito já
mudaram de lado a gente que até tava do
outro lado do bolsonaro ele perdeu apoio
significativo eu digo que ele não tem 25
26 por cento de forma nenhuma não tem
essa por todo tá existe muita muita
máscara por cima então o bolsonaro tá
completamente desalojado politicamente e
essa mudança hoje eu tava vendo aqui
parece que é 66 Ministério né sofreu
algumas alterações isso já por si só
mostra o tamanho do desmonte por exemplo
esse esse ministro da relação exterior
Qual que é o papel do ministro da
relação exterior a buscar o exercício do
Diálogo os países a valorizar o comércio
internacional abre portas por um país
aquele que não governou foi feito com
muita sabedoria né muita presteza e Teve
bons resultados a nossa economia
chegando aumentar a exportação quase 800
por cento e fi essa relação esse esse
governo bolsonaro ele é o fechador de
portas e o próprio Ministro
em relações exteriores como os demais
Vinícius ali no olho Traldi também
outros deixaram todas as portas eles
acreditam país inteiro fazendo a
referência chula da esposa do saco do
presidente da França sabe uma uma umas
brincadeiras umas coisa absurda chula
covarde fala na da Calcinha apertada por
exemplo do Dória que é [ __ ] essas
coisas Medíocre sabe é um governo
Medíocre a relação a internacional foi a
mesma coisa fazendo essa por dia contra
a China agora ficou provado que
realmente o vírus não teve mutação
genética de honra ele aconteceu a
Claudete certa mas Fez uma acusação um
país isso é muito grave quando você tem
um político o ministro o ministro de
estado fazendo uma acusação contra do
país como Ministro relações exteriores
eu achei um absurdo vocês Professor
borotti com cola ele foi na fronteira da
Venezuela o ano passado levou o caminhão
de arroz janela com o caminhãozinho
F4000
é de arroz esquerdo do Arroz comida o
povo venezuelan quer dizer provocou a
Venezuela vamos lá mas o povo brasileiro
não sabe que a Venezuela é o segundo
maior comprador do águas aquele
agronegócio brasileiro então para nós é
o início que você achou muitas as porcas
é a área internacional por lá que são da
vacina né eu não culpo só o início
também que o governo bolsonaro
desacreditou o povo na questão da
massinha aqui só organização do povo
brasileiro é criou todo um aparato de
ignorância se e uma uma regra ideológica
contra a vacina e é o desastre é o
governo do desastre é e o que tá
acontecendo agora nos quartéis Eu acho
que o ministro da Defesa ficou meio que
desconfortável né existe uma pessoal se
ideológica dos progressistas e nos
quartéis Observe que saber nós somos
esquerda eu que sabia que dentro dos
quartéis tem gente consciente também lá
dentro tudo gira em torno de uma
teologia faz
o tema direito nossa intenção vocês
então nós corremos um sério risco eu me
preocupei também tá fazendo o
levantamento da questão dos armamentos
250.000 porte de arma automática gente
comprando 8/60 armas é tudo parece que é
uma coisa muito bem montada só que ele é
louco não faz sentido nenhum essa essa
essa estrutura ideológica da
parafernalha ele tá voltando quanto o
estado brasileiro contra a sociedade
brasileira Eu acho que o bolsonaro tá no
caminho do fracasso eu não sei se ele
consegue terminar esse mandato eu creio
que não e hoje a maioria que esteve do
lado do bolsonaro ninguém apoia ele se
viu os governadores todos os eleitos do
discurso na plataforma fascista
bolsonaro a maioria o abandonou mas na
verdade essa nela podemos ficar
tranquilo que esse governo tá derretido
tá nós podemos de algumas baku
o pênis as PMs não são nação de hoje é o
resquício tá eu tenho muita preocupação
Eu quando era policial eu fui policial
militar eu já tinha uma um certo receio
porque nós temos uma polícia judiciária
brasileira chamada Polícia Civil
brasileira que a verdadeira polícia
judiciária tem gente que pensa que o PM
é policial a gente que pensa que o
guarda municipal é policial a gente que
acha que o exército tem poder de polícia
não a polícia judiciária brasileira EA
Polícia Civil brasileira EA Polícia
Federal dentro das suas limitações
profissional a polícia militar ela teria
que necessariamente janela sofrer uma
mudança estrutural tá hoje ela passa a
ser de certa forma uma bomba-relógio tá
a Polícia Militar Brasileira hoje é a
força mais letal na América Polícia
Militar Brasileira é a polícia que mais
mata o sistema ideia chegou determinado
tempo de terminar
em 60 mil homicídios 30 mil era por
agentes públicos igual a maioria da
Polícia Militar então virou uma coisa
muito muito vulgar parece que a vida é
uma coisa banal não faz sentido tá então
eu acho que eles podem eles
ideologicamente vocês perceberam que ele
ele praticamente fez o jogo ideológico
politizando a polícia militar para esse
lado ideológico as inscrições está
sofrendo uma parada ideológico Como eu
disse na Polícia Federal foi fazer
treinamento da Cia junto com Sérgio moro
2012 aquele foi o preparo também a
polícia federal Vai ter que sofreu
algumas reformas no próximo governo tá
com uma Polícia Militar work pelo
ciência Progressista claro que temos mas
não todo a polícia militar ela apoiou o
governo bolsonaro tá E ela acaba sendo o
Estopim para ser usado por essa
estrutura analítica de gestão do governo
bolsonaro eu tenho meu receio
sinceramente tá o que aconteceu na Bahia
eu não sei se vai poder lá
e depois mas é extremamente perigoso tá
quando você politize instituições como a
Corporação com a polícia militar que
hoje Se você pegar e total da baixo dos
SUV homens e isso é muito complicado
para você excluir uma situação de
anarquia Total generalizada e uma
revolução sem fundamento para chegar em
lugar nenhum Aonde Onde bolsonaro quer
chegar justiça social não tá construído
ele praticamente hoje vocês perceberam
que a pobreza aumentou em alguns casos
200porcento rico Ficou rico de oitenta
por cento da Média mas termine que ficou
rico 3000% houve uma implantação de
extrema desigualdade social aonde que é
essa Corporação que ia chegar quando o
governo cria uma lei proibindo aumento
de salário até 2036 ou seja bem aumento
do salário vai ter ele vai actualmente
transformar professores educadores
Funcionários Públicos policiais e
praticamente pessoas Miseráveis porque
na hora que nós temos uma inflação ser
corrigido tem um poder de compra
eu vou perdendo progressivamente isso
não vai ter nem reposição a minha esposa
professora 25 anos último aumento foi em
2012 1014 parece quer dizer nem aumento
né uma reposição salarial então meu
amigo eu eu por um lado fico tranquilo
porque o governo tá derretendo vai
derreter possa ser que tenhamos algum
bate muito ruim mas você pode que eu vou
dizer um negócio para vocês podem contar
com as forças armadas do bem tá tem um
lado das Forças Armadas que não vai
deixar ele cometer essa loucura e nós
estamos a caminho talvez de alguma
loucura do governo bolsonaro tá eu acho
que ele tá meio com medo de agir mas ele
está dando um passo para trás mas ele
está a caminho de uma loucura eu não vou
dizer onde vai estar essa loucura pode
ter muitas mortes não sei pode ser que
alguém da esquerda seja perseguido etc
mas ele vai pagar muito caro se ele se
ele cometer suicídio político
é da Polícia Militar qualquer um militar
que apoiar o bolsonaro uma excursão
contra a democracia hoje para pagar
muito caro o cenário global e o cenário
interno ok
e Valeu Professor Gilberto e o que que o
que que você acha Gilberto sou o que tu
acha de uma lá uma deputada presidente
da ccj Comissão mais importante da
câmera aqui is a atiçar a polícia
militar contra o governador que que tu
acha disso Qual a sua opinião sobre isso
é o ato primeira Primeiramente boa noite
aos internautas aos as pessoas estão
participando da Laís aí com nós né
primeiramente é um ato que ela cometeu
já um ato anticonstitucional o ato que
ela tá cometendo é Primeiramente um
crime outra coisa lá ela é uma pessoa
para começo de tudo vamos vamos falar
uma pessoa que já tem ódio no próprio
coração dela era a pessoa com ódio
criada pelas a extrema-direita se diz
que essa extrema-direita existe no
Brasil e outra coisa colocar Polícia
Militar que é
o patrimônio da população brasileira é
uma revolta contra o governador Ué o que
que ela quer ela quer criar mottingham
bolsonaro anda a criança eles fazem ele
ele eles estão tipo de governo que eles
têm uma arquitetura eles arquiteta.
Cutucar constituição cutucar os pilares
da Democracia que são a justiça é o seu
mas a hora que o negócio começa a pegar
fogo eles não nós não fizemos nada mas
nós estamos tranquilo nós estamos
democrático ele se dão de anti
democrática mas a hora que o negócio vai
pegar fogo mesmo inflamar eles Carrefour
Essa é a Bia 15 né que você fala né
Daniela dela né Ela já tem um histórico
Já colocaram ela nessa nessa comissão é
da Constituição de Justiça foi empurrada
pelos deputados acordos político que ela
tá lá tá para começo do
Oi tá lá arquivar processo dos
bolsonaristas Deputado bolsonaro lista
que ela tá lá ela não tava lá a demanda
amando amando do povo lá não tá para
isso ela tá para esse tipo de trabalho
mas eu acho que é errado ela ela não não
partiu nos princípios da constituição
brasileira ela forma perguntei o que
usar ela tá falando é uma pessoa anti
democrática o que que ela quer ela até
fazer guerra civil que é revolução do
jeito que eu até da Polícia Militar não
Polícia Militar no começo não pode
acontecer esses esses esses multinhas né
Igual o professor Arame está falando
para nós né E precisa de fazer uma
reformulação urgente na Polícia Militar
a polícia militar há uma polícia a
o passada ele só acho que qualquer coisa
pode fazer o motivo pode fazer e não
pode fazer muito eles estão lá para
proteger o cidadão brasileiro
é o que eu vejo também zanel é tudo que
tá acontecendo nesse cenário hoje
político que aconteceu de hoje sair esse
Ministro é honesto saiu o ministro da
Defesa você acha que o bolsonaro
bolsonaro tá fazendo o jogo do centrão
ele tá vendo ele tá vendo que ele tem
que ser tipo lá concentram de qualquer
maneira porque porque ele sabe que o
Lula é candidato e o rumo até o poder de
articulação Central ele tá tentando já
carregar o centrão com ele tirou esses
cara esses Mili tirou esses cara
radicais que só de extrema-direita o
Ernesto tirou o outro Ministro lá da da
Defesa Kelinha dura tirou esse pessoal
para que para isso particular
é porque o bolsonaro agora agora tá
realidade ele sempre falou a
e não vai ser mais a tela política Toma
Lá Dá Cá que não sei que tem no mundo
existe o Milton tá aí o toma-lá-dá-cá tá
escancarado concentrou tá mandando no
governo dele tá na mão centrão e outra
coisa é perigoso igual Harmonia você tá
falando por Uni está falando para nós o
professor aí é perigoso ele é maléfico
ele articulador ele ele pode tá
articulando alguma coisa futuramente aí
alguma coisa perigosa eu eu creio mesmo
na Marte que é a arte da política Você
viu o que aconteceu hoje hoje o cenário
político virou de ponta cabeça tá o
ministro aqui saiu o outro Ministro ali
pra outro Ministro para que ele tá
certinho pulando bolsonaro não é besta
não do jeito que eu colocar as pessoas
peças não é um ponto é um besta é nado
ele deixou agora todos esses Ministérios
esses Ministérios saíram
a minha dura esses cara da Extrema de
para que pôs em Tron é uma conta no
governo dele mas o que pode acontecer aí
eu tenho eu tenho minhas dúvidas que o
bolsonaro é ainda ele pode dar o golpe
militar ainda eu tenho minhas do velho
difícil mas não é impossível
e eu acho que não é possível porque ele
tenta colocar os militar como um pilar
dele ele não ele não coloca agora que
ele tá colocando o pessoal do centrão no
meio do governo dele mas antes é tudo
militar que tá lá com ele lá ele coloca
como se fosse o Pilar que protege da
cacetada ele começa ameaçar tá com um
militar lá mas igual Professor Nunes
está falando aí dizendo é difícil porque
bumbum existe só militares da Extrema de
existe militares da esquerda também
dentro do batalhão da Copa que as
diferenças de ideias existe no existe
uma linhagem de ideia que vai compactuar
com as ideias dele mas pode acontecer de
aconteceu alguma coisa uns me disseram
um dia que ele vai tentar jogar em Pauta
não falaram isso daí até um deputado me
falou ele ele é o México jogar em Pauta
o mandato mas para nós dois
o tempo bacana não sei se vai pode
passar o passo aqui é uma é uma coisa
que não que não espere muito o deputado
e que em voga para o Central é dinheiro
o dinheiro compra tudo ele pode estar
certo de pulando também desse jeito mas
é só isso usar ela que eu queria dizer
eu volto a palavra para você culpa ter
prolongado de um belo por iria ler vou
ler alguns comentários aqui do chat e
diz que dá um salve aqui para os
companheiros aqui tarde Manoel Braz a
e a Madalena Schmidt
o rolo Luiz Fernando
eu vou Manoel tá dizendo aqui não
falando da demissão dos comandantes da
Marinha e da Aeronáutica Não sei vou
procurar essa notícia aqui Manuel Luís
Fernando tá dando boa noite para todo
mundo
E aí tem o professor Manoel Professor
Valdeci tá aqui também
nós vamos dando Light ali pessoal
compartilha do a Live aí e vou vou
passar por Valdeci morotti Professor
disse te fazer uma pergunta a bolsonaro
pode tentar um golpe para depois não
sabendo que o golpe não vai dar certo
ele pode tentar um golpe para negociar
uma um perdão aos crimes dele e uma
anestesia a ele e aos filhos dele não
pode tentar um um estadio de Sitio um
estado de exceção para ter pois tentar
livrar a cara dele a própria cara e dos
filhos familiares e
bom então janela eu eu acredito como eu
disse para vocês aqui no início eu não
subestimar ia esse pessoal sabe porque
não é por nada não é porque eles têm é
são extraordinários é porque eles não
têm escrúpulos é nós nós teríamos é
vergonha de falar certas coisas nós
teríamos cuidado em relacionar com um
determinado os assuntos e veja como o
professor o dias falou aqui o cara
ofendeu a A primeira-dama de Paris com a
maior cara de pau e continua fazendo
chacota de tudo quanto você possa
imaginar como por exemplo a mortalidade
das pessoas então diante disso daí nós
temos o comportamento extremamente
é terrível digamos assim do ponto de
vista é de quem está governando Antes de
nós entrarmos nesse médico você me faz
estão eu queria contribuir um pouco com
Charles quando ele levantou a questão da
mortalidade Charme Nós estamos com 1.660
mortos no dia de hoje e acredito que
essa diminuição Charles seja por conta
das iniciativas já tomadas aí há quase
uma semana de muitos locais praticando
Lock Down é fazendo a lição de casa
mínima possível mesmo contra é esse
contrassenso né em estipula simulado aí
pelo governo e seus comparsas e o que
nos chama atenção
e é desses 1660 mortes e hoje é o número
que apareceu até agora né nós tivemos aí
38 mil novos casos novos casos e estamos
na margem de 330 313 mil pessoas que
perderam suas vidas Então isso é
aproximando aí praticamente 12 milhões e
meio de infectados que nos deixa triste
realmente é exatamente o que Você
levantou no sentido de que esse governo
ele é um governo e incapaz evidentemente
isso é real por isso que eu falo que a
grande surpresa para esse grupo e tomou
o poder né que se apossou
e do país a grande a grande dificuldade
dele é que eles olham um para o outro e
diz assim pô cara você não dá conta de
nada né você não deu conta disso você
não deu conta daquilo e vai tornando-se
um governo cada vez mais escancarado de
mediocridade porém é eu não tenho medo
Oi e da sensatez eu tenho mais medo da
insensatez é por isso que não dá para
gente pensar que nada pode acontecer por
conta exatamente no Desatino da
maluquice é e da falta de seriedade de
hombridade desse governo então no
sentido assim pelo número 1 número 2
número 3 janela Eu acredito que ele é
capaz de fazer qualquer coisa porque ele
foi ali realmente precisar dele eu não
foi ali para ajudar alguém
a mosca Ainda temos aí não uma gama de
pessoas completamente iludidas achando e
haverá uma mal uma retenção né Desse
camarada ele vai ele vai se tornar um
homem bom levar vai ter uma como se diz
o religioso uma conversão é desse
sujeito vou virar isso daí nossa aí sim
eu concordo os companheiros aqui nos
debates de que nós estamos caminhando
realmente para um fracasso desse comer
por conta de que ele é incapaz de
administrar as suas loucuras
e os seus devaneios é e ao mesmo tempo
eles vão com com tudo para cima e acabam
derrubando né tudo que tem pela frente
tratorando tudo achando e vamos se dar
bem o problema é que nós temos um grupo
de políticos no congresso e nós falamos
ontem isso de Total irresponsabilidade e
descompromisso com a população
brasileira com a política séria o aquilo
que é correta nós temos um grupo de
políticos que nós nem sequer sabemos
quem que é mais Luca perdem as eleições
porque sempre estão se dando bem pegando
o dinheiro da Nação pegando entrando
pelo viés das benesses os amigos porque
são amigos do rei convenientemente
naquele momento depois de trigo
bom então esse é o grupo perigoso esse
camarada aí ele vem a seus os seus
devaneios as suas loucuras é um as suas
patifarias como se diz mas ele é
dominado por um grupo sabe o que quer
então se precisar eu nosso comentávamos
aqui uma vez o professor Yasmin Charles
Professor Gilberto e janela nosso
comentavam assim o que é o Centrão
e o centrão é aquele que vende a mãe mas
ele não entrega
e ele só negocia então só ardilosos deu
nós precisamos ter o contexto da coisa
eu não posso só pensar no nos Olá vistas
estão no governo eu tenho que pensar
também que do Aliados a eles Eu tenho
pessoas que sabem o que querem Porque
estão lá e aonde que vão é trabalhar e
eles conseguiram algo que me preocupa
eles conseguiram massificar uma ideia
uma ideia terrível controladora
manipuladora que cria naquele que é mais
simples que tem no país e cria um
sentimento é de seja pela sua religião
possui seja por outros motivos um
sentimento de que isso é correto fazer
Oi Letícia percebendo das das barbáries
acontecidas no nosso país de Rosa ainda
eu creio que nós ainda precisamos lutar
nós ainda precisamos ir para cima sabe
dessas coisas estar atentos está
conscientizando está falando estar
promovendo diálogos e e reflexões
Permanente em todos os campos sejam é
pessoas que às vezes estão mais no
centrão como a gente fala no centro na
política mais que discorda nisso daí
seja no nosso mais é é companheiro
radical que temos aí dentro da Concepção
da esquerda não importa precisamos fazer
a pontualmente toda essa luta e esse
trabalho então creio que daí nós fodemos
aí
a ter uma clareza maior sobre o que tá
acontecendo mas é isso é perfeito
Professor tá aqui ó notícias247
comandantes do exército marinheiro
Náutico discutem renúncia coletiva do
governo após demissão de Fernando
Azevedo do Ministério da Defesa então
parece que os militares estão
desembarcando mesmo do governo o que que
você quer dizer Chaves sobre isso
a janela ao meu ponto de vista é isso
Chaves oi oi sem os militares do centrão
sozinho segura a bronca do bolsonaro Não
segura não segura e quem conhece
política é é sabe muito bem que é um
governo e segurado nessa parte ou seja
insustentável né nessa parte primeiro
que nós temos aí essa situação política
que o governo não se sustenta
politicamente nas articulações
governamentais nem interna é isso isso
dá para ver é um governo que não
consegue articular políticas eficiente
nem para o seu sustento e dificilmente o
centrão sozinho considerar né salvar o
próprio governo o que eu vejo aí eu vejo
um louco diferente do professor sabores
eu vou deixar fio que eu acho eu acho
que quem tá no poder está com o poder da
caneta por exemplo Hoje ele fez a dança
das cadeiras né Foi bem claro aí para
gente
em algumas de uma localidade foi
transferido para outras e quem saiu foi
só o Fernando Azevedo até foi o único aí
que é que saiu esse poder da caneta
muita das vezes na mão de uma pessoa que
não tem escrúpulo ou até mesmo que não
têm princípios com nós é como nós vimos
aí se torna muito perigoso o que se
torna perigoso que de uma certa forma é
mesmo sustentando politicamente ainda
existe isso as Pesquisas mostram existe
Os Fanáticos ainda que sustenta esse
governo não com uma alta quantidade né
de aprovação mas ainda existe uma
aprovação Popular Isso deve ser
respeitado dentro do Estado democrático
de direito sim né de uma certa forma só
que isso torna perigoso também que nós
estamos falando de alguém que está se
sentindo encurralado nos últimos tempos
como deixou bem claro e os dois
professores os três professores né
deixou bem claro aí nas suas colocações
eu concordo plenamente nessa
e agora na parte de articulação eu vejo
que o centrão não sustenta e tem mais o
centrão é como o próprio professor falou
aí ele vende a própria mãe ele só não
entrega né o raio é para os seus
propósitos aqueles propósitos entre o
mesmo não tem né eles têm de de
sustentabilidade política e tá sempre
pegando carona com carrapatos isso dá
para ver bem claro que ele é aonde tem
um sangue estão preparados nas costas
isso deu para ver em diversos e diversos
né presidente que passou aí diversas e
diversas campanhas não é pelo Brasil
inteiro que dá para ver o comportamento
de muitas pessoas dos Então o meu ponto
de vista os militares é bom acabar nessa
saindo dessa Canoa que vão sentir que a
canoa ela vem desce ruim mesmo que ela
não furou totalmente ainda mais ela vem
né já dando sinal que sabe que o bar
afundará não é politicamente
automaticamente eles vão se queimar
junto a partir do momento em que a
política não
em casa e não sustentar mais o moralismo
em que propriamente o mesmo foi eleito
com essa promessa Olha nós vamos
moralizar né nós seremos sabe o governo
da mobilização e quando nós vimos aí a
porta para o instalar as plantas
instituições têm desmontado esse governo
de uma certa forma não é com muitas e
muitas ações em que o mesmo praticou
durante o seu período de tempo como as
rachadinhos né entre outros então por
esse motivo hoje nós vimos aí Alguns
militares que se honram ainda aqueles
militares eu não vou falar do do do
Helena eu acho que esse esse ao meu
ponto de vista e como né o servidor
público eu faço uma crítica acho que não
tenho nenhuma mudança para ele mas
existem muitos outros militares que a
gente percebe e tem princípios e que
automaticamente se sentem envergonhadas
de participar de um governo que tá
sustentado ou melhor tá sofrendo com a
faca no pescoço colocado pelo Central
e Central como sempre tentando levar
vantagem ao mesmo tempo que é seu amigo
tivesse uma faca no pescoço e quer levar
vantagem de todas as formas não
sustentando nenhum governo não
sustentando nem o governo apesar de ter
um poder de articulação muito grande é o
tal do Arthur Lira mas a gente vê que
não se ele continuar no mesmo canto que
tá é tão logo não terá mais moral para
nem se auto-sustentar na cadeira da
câmera e nem muito menos para sustentar
o presidente da república na parte do
nosso Rodrigo Pacheco que infelizmente
me sinto um pouco entristecido por ver
ele propriamente ter e esse
comportamento que vem tendo perante
poder esperar um pouco mais dele é
sentado na cadeira de presidente do
senado né mas infelizmente vejo ele aí
se comportando de uma maneira o qual eu
não não esperava esperava um pouco
melhor uma convocação um pouco melhor
median
E aí essa situação toda principalmente
para com os brasileiros o seu um cidadão
novo da política tem boi pouco tempo né
chegou aí o presidente do senado é
muitos de nós aqui em Minas Gerais
votamos nele damos a oportunidade um
novo que infelizmente se não tiver uma
posição firme rígida vai se corroer né
vai sentir a corrosão da política tão
novo já vai sentir a corrosão sentado
nessa cadeira que infelizmente né nesse
exato momento não tem feito a vontade
Popular à vontade do Brasil e não tem se
comportado como um defensor do Brasil ao
meu ponto de vista como presidente dessa
casa o sabor colírios a gente já conhece
esse chá de muitos e muitas outras
passagens já conhecemos o seu poder de
articulação política é muito grande mas
nós temos que colocar o seguinte ele
sozinho não se auto-sustentar a na
própria cadeia e também não terá as
se sustentar essa política no comando né
do central dessa maneira que tá indo ao
meu ponto de vista acho que o governo
Não sustenta não se sustenta e
infelizmente procurar a outros meses só
que repito novamente tem que ter cuidado
com o desespero do governo o que eu
desespero do governo de alguém que quer
o poder a todo o curso e conseguiu dessa
forma Nossa vocês há de convir comigo
que por mais que eu não queira aceitar
Ninguém chega a uma cadeira de uma
presidência chupando bala ninguém Chega
a uma cadeira de uma presidência
brincando de ser presidente tem que ser
ter de uma certa forma uma inteligência
é para se chegar nesse ponto embora eu
conheço a opinião de cada um de vocês
muitos vão dizer olhar mas é teve os
fake News TV tudo mais mas um cidadão
que se destaca a esse ponto para se
sentar nessa cadeira ele não é tão
menosprezante perante o cenário político
dessa forma
o medo não é de nada não No Poder da
caneta que ainda se encontra na mão do
mesmo e que infelizmente um muitos
apoiantes ainda venha trazer uma
consequência muito grande a sociedade
civil que de uma certa forma já não está
tranquilo devido a essa economia
desastrosa que nós temos a economia
Paulo Guedes não se sustenta mas em
governo nenhum nem muito menos do
governo é entendeu bolsonaro eu vejo o
Paulo Guedes hoje um cidadão perdido não
consegue mais convencer o próprio
mercado né É uma situação desastrosa que
a sociedade começa a pagar caro um
desemprego por falta de dinheiro até
passando fome né E quando o governo tem
a oportunidade de fazer a diferença
oferece um auxílio emergencial e r$ 175
r$ 250 para família r$ 350 pelas mães
solteiras e vou falar logo nestas
colocações então vejo que é um governo
que nem a hora que tem a oportunidade de
surfar em alguma coisa
e para alguma coisa para que veio
infelizmente não tem o mínimo de
interesse para isso se tornando o modelo
perigoso por parte da caneta que se
encontra na mão e o poder ainda e deixa
um aviso bem grande aos ministros do STF
que em vez de está na colaborando com a
democracia e muita das vezes alguns como
Luiz fux e outros deixa de colaborar
para o ato democrático achando que se o
Brasil sair do controle da maneira que
vai sair todos eles terão grandes
problemas e poderão estar tanto ameaçado
o ponto a sociedade civil que luta por
um Brasil melhor né só deixando bem
claro o que muitos deles acham que são
Intocáveis se enganos porque se
conseguirem se conseguir implantar a
desordem que nós estamos vendo que estão
tentando não estou dizendo que vão
conseguir Mas como poder da caneta Com
tanto dinheiro na mão com tanto manejos
de Ministérios nós não podemos
menosprezar isso não
nós sabemos que quem tá no poder tem uma
certa influência muito grande e
influenciável a outras cabeças que
propriamente se vendem a outras cabeças
que propriamente se vende nós vimos aí
que o governo não mede esforços para
colocar o seu poder aonde que é colocar
Nós estamos vendo aí uma essa alguma pgr
de uma maneira que nós nunca Vimos a
muitos crimes a muita coisa para ser
apurada EA pgr vem apurar casos por
exemplo em cima do Lula casos que já
estão decididos sabe edicula visando a
própria sabe o próprio poder judiciário
nós estamos hoje com a instituição
ridicularizada isso amigo nacional e
internacional e não sou eu que estou
dizendo basta vocês ver juristas do
mundo inteiro falando isso
e agora eu pego muito feliz senhores
Qual é o empresário que vai acreditar em
um país que não tem estabilidade no e
jurídica Porque por mais que você não
tenha em um país estabilidade política o
setor jurídico é para pôr o que o
equilíbrio é isso né E se acredita nisso
se eu vou colocar o meu dinheiro em um
país Eu quero um país que tenha pelo
menos equilíbrio jurídico porque aonde
eu vou acreditar que o meu dinheiro
voltará a para mim então isso tudo
impacta em várias etapas da sociedade em
cima da sociedade brasileira é uma parte
Econômica o Paulo Guedes digo logo Não
convence mais nenhum mercado nenhum
nenhum mercado não tem o mercado hoje
não se convence mais com Política Paulo
Guedes já tá mais o tempo ovário se
troca em cima sabe esse bando de
Ministro fazendo se ele fosse o governo
inteligente e não tivesse as calças
presas a qualquer outra coisa com
certeza o Paulo Guedes seria o primeiro
que
eu estou eu trocaria o que primeiro que
a economia do Brasil deu do nosso país
estagnou
quem sabe estamos de Mauá sabe a pior
Nós estamos vendo aí os números e
ninguém precisa acreditar em mim não
basta fazer uma visita aos portais e
verá que tão logo o governo não terá a
condição vende cumprir os seus
compromissos e se continuar dessa forma
estados e municípios também estarão logo
logo quebrados então nós temos uma
situação difícil porque nós temos um
governo louco que tenta de todas as
formas salvar a sua família e quando fez
a propaganda que era sabe o governo da
família não mentiu não é da família dele
mesmo porque não mede esforços para
salvar sua família não mede esforços
para gastar em nome da sua família não
mede esforços para calar As instituições
que nós estamos hoje calada de joelho
sabe perante um governo que infelizmente
de uma certa forma nem que for dentro do
sistema implanta uma ditadura gente o
governo que monta um comitê aonde o
próprio Presidente da República que é
seu presidente
E se eu sou um gestor não tenho
conhecimento né de saúde pública Gente
olha o eu quero sabe ter um sabão a
gestão eficiente através do comitê que
eu vou procurar fazer o melhor possível
mediante as leis que existem sabe Para
apoiar esse comitê em todos os caminhos
que andar não mas ele quer centralizar o
poder é um sabemos centralizador de
poder né que é o poder de todas as
esferas E isso se torna um grande perigo
porque de uma certa forma existe alguns
políticos que na hora de defender a
população não estão defendendo e que
Aceita isso como uma coisa sabe normal
Nós estamos vendo até ministros do STF
que acha que como você soberano se caso
implantasse uma ditadura militar os
primeiros que seriam jogados na boca
seja justamente Eles estão achando que
não que o stm iria deixar eles no poder
acima do Saber
quem sabe acima de tudo então esses
ministros estão totalmente enganados O
zelo pela democracia porque na
democracia é a única é é o único meio
que eles têm de continuar tendo vez e
voz Soberana Você não viu no governo
Lula e desrespeito estava As
instituições Agora nós estamos vendo
hoje instituições estão De Joelhos de
cabeça baixa instituições Hoje não tem
mais sabe como se
quem sabe se manter de pé é lamentável
que nós estamos vendo hoje a polícia
federal começa a investigar alguma coisa
deixa pela metade do caminho não presta
nenhuma satisfação à sociedade sabe
Ministério Público Federal que sabe
infelizmente acaba guardando muitas
coisas na gaveta que a sociedade quer
saber igual por exemplo Quem matou
Marielle a polícia já sabe não sabemos
disso o próprio Ministério Público sabe
e as instituições estão de uma certa
forma é elas estão poluídos estão
contaminadas por um sistema
governamental por esse motivo é que eu
digo o poder da caneta em que o mesmo
tem nos deixa de orelha em pé pelo que o
próprio pode fazer e vim trazer sérias
consequências à sociedade brasileira ao
meu ponto de vista só presta pela
sociedade porque sei que oitenta por
cento da sociedade hoje sofre sabe né
é grandemente com muitas ações desse
governo Então isso é que eu digo é Eu
discordo um pouco do professor saborizza
né quando ele é muito sabonete mista e
faz as suas colocações não é um
referência sabão próprio governo mas eu
acho que existe muita gente se vendendo
existe muito poder na mão de um governo
que ainda um ainda levará a sociedade
civil a sociedade brasileira povo
brasileiro a um tremor Infelizmente o
povo não Alan me colocou lá muito
obrigado naquelas o Charles bem
pertinente o teu comentário aqui agora
de ficção de aqui o Rafael e o Rafael
morrer moderno tá mandando um salve para
nós salve Rafael o tal de a gente chinês
que eu te perguntando se os Estados
Unidos podem um fazer uma intervenção
aqui no Brasil
e eu acho difícil mas eu vou perguntar a
professora disse e olha o dobro o Durval
Miranda Mendes de Pelotas tá aqui também
presente na Live o Manoel fazendo o quê
Tá parabenizando da nossa Live que está
muito boa Live e professores a como como
a fazer para aqui a gente possa
recuperar a consertar as lembranças do
Ernesto Araújo na frente da chancelaria
brasileira como consertar todas as
famosas que ele feio
E aí você mais mais resumido possível
acho difícil não se conserta porque o
patrono dessa Essa ação e dessa incursão
internacional desastrosa é o próprio
Presidente bolsonaro O Ernesto ao ar
nesta Araújo fez e faz exatamente aquilo
que o bolsonaro queria que ele fizesse e
exatamente que a família bolsonaro pensa
os filhos e também o guru Olavo de
Carvalho que se diz filósofo tá eu tenho
até vergonha porque se de Filosofia na
PUC masha camarada Joaquim Tá certo
disse que é piloto tem gente que
acredito mas tudo bem Então é não tem
como corrigir essa situação a diplomacia
chinesa tem uma mágoa do governo
bolsonaro como o Bayern tem uma mágoa do
governo bolsonaro como a Rússia tem uma
água e toda Europa praticamente o
bolsonaro é o camarão que só pode Israel
porque Israel gente Israel é o maior
beneficiário de todo a história
e de qualquer golpe nos golpes na
beneficiário porque o sionismo
Internacional judeu sionista que estão
no Brasil são beneficiar economicamente
né Essa privatização a entrega do campo
de libra por exemplo e 30 trilhões achar
o hexa chevron e são desastre um
desastre é uma calamidade é um absurdo
essa ofensa a estrutura é econômica
nacional é uma agressão você pegar um
campo de libra entregar para Três
empresas sionistas internacional ligada
aos Estados Unidos Rael e inadmissível
que o governo que diz que não tinha que
a Dilma que pertence a vende do Brasil
para a China Aquela aquele discurso todo
absurdo que o PT governou por 12 anos
você bebeu uma única estatal Todos nós
sabemos disso saiu do PIB de 850 milhões
para mais de 5 milhões e meio a renda
per capita por tudo certo viu para 7 mil
e muitos brasileiros não sabe de 2013
a cor dos Estados Unidos dia para o
Brasil 550 milhões de Dora você vê a
macroeconomia desenvolvimento chegar
aqui tem economia do mundo a passou
demais e esse discurso de hoje de é
dessa Araújo consertar é difícil ele
arranhou a imagem do Brasil e todo mundo
lá fora sabe que os progressistas do
Brasil como o governo Lula
principalmente não tem essa raiura essa
cresçam internacional então o caminho é
só vai melhorar as relações
internacionais a partir do momento que
bolsonaro perder as eleições né Eu não
tenho apoio de ninguém até Ah pois eu
não vejo nenhum América Latina nesse
fala América Latina o Junior eu estou em
vários grupos América Latina é da
Colômbia Venezuela fala todo dia
latino-americano de coloca no grupo da
polícia aí eu percebi a decepção nessas
pessoas que o governo bolsonaro os
estados ele tem muitos amigos eu não sei
como que eu ganhei tanto amigo americano
também mas Progressista porque ela tá
entre os bolsonaristas também
e agora ele traz lá não tem conserto
Olha o que pode acontecer é aliviar o
perdão ao povo chinês foi o pedido o
perdão ao povo francês o perdão ao povo
alemão o perdão é muito pouco mais
alguém que será que ele vai colocar no
lugar será que vai ter uma mentalidade
eu até sugeriu em tom de brincadeira
quando teve a vacância do ministro das
relações exteriores para colocar o Lula
no mesmo Lula Ministro das relações
exteriores foi sabido Foi motivo de
gozação mas eu pensei cria o ministério
independente Sul subordina-se Ministério
aos ao congresso nacional e à
presidência da república o ministério
relação das relações exteriores
Independente se criar e nomear o Lula
Ministro ninguém Gente vou dizer um
negócio para você eu vou falar
sinceramente ninguém tem mais Jogo de
Cintura internação para conversar ele
vai lá na África abraçou ela não é uma
Eu discordo mas não
o Lula você faz o final eu acho que o
nome perfeito para o governo bolsonaro
seria Donald trump longa de a
e é uma nova só tem essa forma de abrir
a o ministério relações exteriores
novamente para o mundo inteiro para
conquistar o mundo de vó inclusive pedir
perdão para Venezuela né do Madonna deu
varias capa de novo agora deu mais mais
26 mil kg de oxigênio aí cara e não tem
outro caminho é o Lula que que resolveu
o problema não é eu sei que resolvi
depilar pesar mais no meu Lula Ministro
das relações exteriores né E até lhe
preparar o terreno para ser o próximo
candidato a coisa da República que o
Lula ele se tornou o ícone aí
internacional é que eu fico pessoal eu
tô negociando eu também tenho empresa de
forró da Global centro-oeste do Brasil
eu sou sócio era para você me perguntou
trabalhando o velho Internacional e
abraçam negociando e primeira bolsa vai
ficar sabendo mas apesar de ser uma live
né Vocês podem vazar Mas tudo bem nós
vamos lá no contrato com a o Brasil
Central de 28 milhões de 12 das
Ah tá essa porta foi aberta por
conhecimento o amigo do Lula lá de
Portugal abriu essa porta então
provavelmente essa semana assim na 28
milhões Mas eles vão oferecer é 100
milhões de dólar mas eles não vieram no
governo pela frente eles entraram pelo
lado da janela e se prefere às vezes
negociar com o consórcio tentar negociar
hoje vacinas amigo não é o bolsonaro e
ninguém fala com ele você ligar para
qualquer um desses temas a cena não vou
atender ele só o pessoal pelas portas do
fundo também não incomoda uma empresa
pequena com a minha com o que vai pedir
para dar a volta para falar com o
consórcio por exemplo tô falando com o
sócio Brasil Central como muito boleia
professores nós não tivemos um ministro
da relações exteriores que nunca mais
volta o Celso Amorim a pena era aquele
era Espetacular na tá E ela tem dia
todos os toda lhe deu lógica né não tive
êxito
Bom dia tanto também qualquer país é ele
tinha uma relação espetaculares eu digo
com certeza Professor Gilberto foi é do
meu ponto de vista os melhores Ministro
de relações exteriores e mineração
exterior não é viés ideológico ele ele
disse que preocupar muito mais por
exemplo o Lula quando Lula saiu da
presidência da república as pessoas
criticaram aquela questão de ganhar
200000 dólar uma empreiteira ou alguma
Corporação internacional eu pagava se eu
tivesse um coração ele arrumasse o
contrato na qualquer país do mundo de
100 milhões Vasco tem vários contratos
Estados Unidos eu paro carinha como a
satisfação essa palestra na verdade
todos nós sabemos que na verdade é uma
representatividade e essa força que ele
tem de levar o negócio do Brasil para
fora as negociações internacionais e é
muito importante ter alguém como os
presidentes americanos fazem isso essa
palestra Na verdade ele fazem parece mas
ele tava apresentando aqui o produto
dele está sendo fez isso a vida toda eu
tenho paz imenso como o
é a maior terra agricultável do mundo eu
tenho que ter um ex-presidente
caixeiro-viajante tem vou mandar agora
terminou o mandato vai lá visitar o pai
vai levar minha empresa vai levar
empresa brasileiro para fora vai vai vai
fazer depois eu a China eu 2002 não
comprava nada hoje ela comprou oitenta
por cento nossos cobaias quem que abriu
isso foi pelo empresário era respeitado
na professor professor dele é a mesma
coisa que eles empréstimos do bms para
as obras fora do Brasil é e quantas
sessões e
o exato gente olha as pessoas não sabe o
que é RL e entrada de Capital obedece
ele introduzia do Brasil janela 3
bilhões e meio por mês 3 bilhões o que
que era RL entrada do serviço lá fora
quem colocava mais de seis capitais
brasileiras colocando só Tainá uma
empresa privada igual Odebrecht UTC
cajamarca o revalida estão lá fora
gerando divisas para o Brasil os Estados
Unidos fiz isso a vida toda o saldo
cresceu e o Brasil cresceu muito por
conta disso é centrada de Divisa
dinheiro que fora pegava dinheiro para
vocês que já leram Com certeza que tomar
capital de trabalho você sabe que
dinheiro parado gente não vai não tem
reduzem kit Beck tá parado tá travado e
ele faz o dinheiro tirar dinheiro parado
não gera emprego e renda já Qual que é o
milagre do fazer um de criar opaca
dinheiro do mercado trabalho o
trabalhador fazer o dinheiro circular
Olha gente aumentar o PIB 850 para cinco
milhões e meio de
Oi gente por favor Tá então não esqueça
de aborda com muita clareza quando o
discípulo a primeira viagem dele ele
pegou o avião 200 empresário foi na
comunidade é os os estados né árabe
visitou fez aos contrato apresentou o
empresariado brasileiro use do
agronegócio até o bairro mágica viajou
com ele foi para a China 200 empresário
abre o comércio com a China e foi
sensacional que alavancou o Brasil a
primeira viagem do bolsonaro vamos aqui
que ele fez a primeira viagem
o mapa fez nada por favor rolando grupo
de suas professor orista professor levou
o que 39 professores ele foi lá naquele
naquela reunião naquele grupo G20 lá foi
alvo de Risadas dos cara lá tempo puxar
meu amigo é um vexame vergonha é uma
comunidade evangélica louca e acha que
Israel o povo ignorante o povo
manipulado e graças a Deus meus irmãos
eu quero dizer para vocês que nós
estamos Vencendo
e o Charles disse muito sério nós
podemos enfrentar algum transtorno vai
ver não sei se consequência eu tô
preparado para enfrentar alguma situação
e eu quero que você esteja preparado o
que alguma coisa ruim pode acontecer Tá
bom pode é você faz você diz que está
preparado para defender a democracia
bravamente como fizemos os anos 80 dos
anos setenta por cento de companheiros
que tombaram por conta disso tá e nós
vamos ter que nos une o Brasil inteiro e
lutar bravamente pela democracia se pode
ter certeza que muitas instituições não
vai apoiar o bolsonaro ele vai se isolar
E se ele tentar contra a democracia ele
vai pagar muito caro que ele não ter
apoio internacional quanto tempo Golpe
de 64 assim ó e aqui montou ó porque ela
aquele projeto macho né que foi o
projeto público Você sabe a história que
todo plantou porque os Azul queria
derrubar o governo né Brasil de um bar o
governo brasileiro fazer as mudanças
toda América Latina
a informação que ele fez com Efeito
Dominó e pronto o gol portanto a
negativa por uma coisa programada o
governo americano de interesse Hoje ele
tem o dia o Bayern se fosse o trampo eu
diria para os senhores eu queria que
sair do país com certeza eu teria que
sair alguns vocês também queria sair do
país tá bom Um abraço a vocês todos
agora eu vou fazer minha caminhada de
bike
e eu preciso emagrecer Vamos eu dormir
correria só mais uma fim do mundo antes
do Senhor isso aí a pode acontecer de
novo a partida de logo após academia o
novo Boom das commodities do mundo Olha
o gente eu falo para vocês eu digo uma
coisa com toda segurança do mundo o
Brasil ele já é um país que o único país
do mundo que não quebra acomoda esqueceu
com essa poderia 16 por cento tá e nós
temos o minério de ferro manganês
bauxita nióbio madeira Eu por exemplo
vocês vão achar mulher louco e granito
granito granito pedra também exporta
pedra também e agora vizinho meu aqui o
minério de grande grande proporção na
rádio nós temos uma riqueza
incomensurável
e o Brasil não tem condições que há
poder Podemos levantar novamente só que
nós temos tem um cuidado com essa
entrega por exemplo do campo de libra do
petróleo a destruição da Petrobras onde
já se viu Você tem uma plataforma que
custa biliões lá tirando o óleo cru do
fundo do Marcos você vai pegar essa
plataforma bolsa entregar um concorrente
ou celular fez isso pegar uma Embraer
que a sombra tecnológico da aviação
brasileira 50 anos histórico mais de
7.000 cientista Engenheiro passando na
corrente pegar entregar Embraer para
Boeing Americana e são um ato de loucura
e responsabilidade nós temos que alguém
consiga base de Alcântara também essa
base Boa Vista sessão e temos muitas
coisas para fazer eu voltar à disposição
de vocês eu gostei muito do Gilberto do
professor Valdeci o Charles de Zaga
parceiro que a gente adora participar
com ele e o janela sem palavras né
janela e eu quero falar com vocês vamos
debater o Brasil vamos debater a
democracia vamos lutar pela democracia e
sempre daí é com esse debate eu tenho
muita
a vocês eu sempre escrevo no meu blog
também tem muito material lá sobre o
governo do PT também sobre geopolítica
internacional global é setra e tamo
junto tá o que você é de qual cidade do
Mato Grosso
o estado do Mato Grosso do Sul aqui já
vou Província de Mato Grosso antes é
Rondônia é o província do Mato Grosso
depois da guerra do Paraguai ligou Mato
Grosso depois é que o teclado F Hoje
passou os Mato Grosso do Sul é um
território uma terra de mão conservador
de gado tem Sonho mesmo só haja também e
parentes Vale em Eldorado conhece
conheço aqui manda um suco mais todo
cidades eu sempre tal do Paraná Eu
sempre tô em Londrina Maringá Foz do
Iguaçu Curitiba Nós Somos aqui de
Umuarama aqui muito lá em Florianópolis
e como que é a praia lá sobre a gente
vai em Santa Catarina e
eu sou Fabíola o nome da raça é
Balneário Camboriú para baixo olho eu
adoro também e bem bom dia bom domingo
Praia dos Ingleses da mulher não passa
velha/Velha
em Barra Velha Não claro fugiu tocado
cara eu vou todo lá no quadro para baixo
de de Camboriú
é uma não é eu já não consigo usar ela
sabe ele não estamos aqui no Café Santa
Catarina Fabíola
o professor de geografia esqueci o nome
da cidade pois é eu vou ligar o GPS e
temos uma Anitta comida problema meu
Deus do céu itapema-meia-praia abraço
Obrigado vamos a gente poderia ser mais
direto que às vezes eu falei coisas sem
abordei de uma forma melhor a cada dia
mais interage dessa forma ele folgar
Bosco essa aqui para aí é maravilhosa tá
e outras pessoas vão ser ir pode ser
professor p
o prefeito perfeitamente prazer ter você
aqui ó com nós aqui tá um prazer imenso
se quiser não de seguir meu blog meu
blog eu não faço eu não faço muita
publicidade Mas ele tem 4 milhões de
leituras não é muito pouca coisa não tá
um abraço para vocês obrigada alguma
coisa Professor abração janela eu sei
que nós já estamos caminhando para o
final né Já estamos aqui quase uma hora
e meia mas eu gostaria de pegar um
gancho na fala do Charles viu Charles é
o seguinte sobre o comitê montado pelo
nosso indistinto Presidente uma coisa
pior do que ele seu diretor lá sabe se o
presidente né eu preciso cometer é
aqueles que vão participar né porque o
cara que submete a ficar não comentei
administrado por esse presidente vamos
começar vamos ver o cara tá mal né sou
bem mal nesse cometer ele é um desastre
e na verdade o Charles
e eu quando a gente falava aqui das
ações maléficas e de maledicência
December
é é é uma pura que a gente que nos dá
medo entendeu não é como eu já disse que
massa essa preta nela e Gilberto à
loucura dessa da deputada Bia kicis né é
coisas dessa natureza que você joga
contra a pessoa né Você joga quanto
naqueles que estão a linha no trabalho
que estamos que estão lhe fazendo a
coisa certa isso é um pouco tempo e
bom então eu diria assim oh eu tô tendo
Eco aqui não sei se é o meu telefone não
e agora resolveu né resolvi Qual é o
seguinte Olha é no meu ponto de vista
como que se corrigir isso
e os nossos deputados que estão em
inglês lá no Congresso tem que agir
coerentemente denunciando esse tipo de
ação da deputada ela precisa ser punida
você tem que ser É tem que ser cutucado
entre aspas ali tem que ser provocado o
STF a tomar uma Providência porque o que
ela fez é realmente um crime ela fez uma
motivação para o crime ela tem que ser
punida igual o deputado Daniel Silveira
ele tem que levar ela tem que ser punido
se isso não acontecer a Bárbara e se
instala aí você vai ter a mortalidade de
pessoas inocentes e não tem nada a ver
com isso porque onde já se viu você
instigar a polícia contra
e o governador ou contra a população o
aqueles que pensam diferente é isso que
a gente tem nesse governo é a tentativa
de criar um estado e do outro né
Professor Exatamente exatamente então
assim usando Elas têm que você já está
conduzindo a gente para o final do
debate Band eu quero te dizer sim nós
precisamos ter essa consciência e ter
essa sabedoria para saber enfrentar esse
grupo tá aí né ele agindo desse
misturadamente é de forma arbitrária é
de forma Medíocre Enfim tudo que você
possa imaginar aquilo que a folha de São
Paulo dele ou ali dos senhas das seis
adjetivos para ele é bem por ali mesmo
entendeu então é o fator surpresa
desagradável que a gente tá esperando aí
do Pior né pior disso céu
e essa dessa equipe aqui vou ver Mas eu
sou grato por ter participado com você
viu o Charles nessa nossa baixo junto
que o professor Elias Parabéns Daniela
por essa equipe e de comentadores que
você tenha enriqueceu ruim nosso debate
né Eu acho que cada dia está se tornando
melhor muito bom
e o Leandro Costa está aqui dizendo que
o Bozo só passou vergonha nas viagens
que fez e ele tá perguntando se tem uma
Anitta no nordeste confesso que eu não
conheço esse esse me
e ficou sem Souza nela você tá sem som
você está sem sons a nela nós só ouvimos
haurani ter ouvido mais
e o Leandro se que aconteceu no nordeste
Eu acho que eu não conheço esse minério
Mas deve ter né Deve ter o Brasil é rico
em minério deve ter e tem aqui o Rafa o
Rafael tá perguntando deles abandonaram
o barco se não ou senão se não
abandonaram mas estão rumo aos botes
salva-vidas e o Natanael Aqui tá dizendo
que tá dando os parabéns Diz que esse
time é muito bom então era isso agora
quero passar pelas Confederações
considerações finais vou começar pelo
Charles Charles a
a panela é É um prazer imenso ter
participado da com professor aí Valdecir
é o professor Gilberto ele me aí
professores que nós já debatemos no
grupo dele o dia todo é sempre levamos
em informações para muitas e muitas
pessoas e debates como esse eu acho que
deve deve acontecer mais constante
porque assim a gente vai tirando e eu
quero deixar bem claro que aprendo com
vocês até eu todos os dias eu tô no
processo de evolução de aprendizagem eu
sou empresário do ramo de granitos né
aqui na minha a minha região é apareceu
o minério de grande importância que que
é um vídeo né vídeo na classificação de
0 a 7 que a classificação mundial sobre
a melhor classificação sabe Mundial aqui
na região nós
um mês e meio então suporte nesse vídeo
será extraído é o lixo foi aquele
produto usado em baterias né é o lugar
das Baterias Inclusive eu tô muito
apertado que o governador nosso do
Estado Aqui Deixou de prestigiar o Vale
do Jequitinhonha com a fábrica de
bateria da Mercedes e levou essa fábrica
de bateria lá para uma cidade Juiz de
Fora é uma cidade já é grande
desprestigiando o vale da pobreza O Vale
da miséria o valem que nós vivemos aqui
lamentavelmente né o governador teve
esse ato inconsequente e no Ceará várias
consequências e felizmente no gerará né
nós tivemos aí diversos políticos que
não tiveram junto conosco aí nesse exato
momento em que precisávamos de um pouco
mais de atenção mas infelizmente eu acho
que são ossos do ofício nós temos que ir
a conviver com isso mas é
lamentavelmente que nós estamos passando
por todas vergonhas amigo Nacional os
nossos eleitos gestores infelizmente
totalmente despreparadas pessoas que têm
uma uma diz preparação incrível né
pessoas que também não me tiram porque o
próprio bolsonaro não mentiu disse bem
claro não conheço de Economia não
conheço digestão não ele não conhecia de
nada quando perguntou a especialidade
matar né então já deixou bem claro para
todos não mentiu para ninguém é que
certamente essa tentativa de todas as
formas de desmontar o que tava pronto no
Brasil as pessoas acham que tava ruim e
agora nós estamos a Passos largos para
pior o mais interessante se temia o
próprio comunismo hoje o que nós estamos
vivendo não é bem diferente não Se você
prestar atenção no monopólio que está do
próprio Governo Federal para
a realizar o poder de vacinas e tudo no
governo federal não tá muito muito
diferente se você olhar como que a
miséria avançou um país não precisa
acreditar em mim porque o próprio
retalhado nisso foi o IBGE e nós vimos
aí foi retalhado totalmente dessa sofreu
Esse ato aí quando o próprio governo
cortou noventa porcento do orçamento né
supostamente que seria destinado a esse
órgão aí né e devido por publicar a
verdade é e cresceu bastante a miséria
no país e nós estamos a Passos largos de
parecer com a Venezuela Infelizmente eu
sei que muitos se chocam quando eu falo
sabemos vários grupos mas nós estamos
caminhando para isso né ou desemprego
gerado né o economia defasada com país
que o próprio Jesus falou olha mas nós
temos muito minério temos mas nós não
estamos tendo
a ação pública pública né olha para você
ver administração que tá em cima dessa
distribuição de renda que nós sabemos
que o país vive um caos é e infelizmente
quando é para ter oportunidade de dar
uma melhorada Ou pelo menos de acalentar
o sofrimento de muriquis nós não temos
gestão para isso então o que acontece
qual que é meu medo mesmo como
empresário meu grande medo eu vou falar
para o português para você duas palavras
do Paulo Guedes deixa bem claro que iria
socorrer as grandes empresas que assim
seria lucrativo para o próprio estado né
e abandonaria as pequenas empresas quer
dizer eu não posso dizer que sou
Pequenas Empresas mas também não posso
lhe dizer que sou uma grande empresa mas
nós vimos aí bem claro que essa
colocação é de grande preocupação não é
para o mercado eu sei que os grandes
capitalistas e pertencem ao selvagem
principalmente do capitalismo selvagem
e nem um pouco não estou preocupado mas
os pequenos estão sendo diluídos é então
nós estamos aí com o governo que
infelizmente não tem responsabilidade
com o pequeno né com pequeno produtor
não tem responsabilidade com pequeno
mercado aquele participante no mercado
aquele acrescentando no mercado não é o
governo que nos traz forte preocupação
infelizmente não sei se vocês estão
tendo Eco aí eu tô tendo é porque não
sei porque né mas o Zanella É um prazer
imenso que conhecidos os professores um
prazer imenso sabe participar com você
não vou mais aumentar teria muito mais
coisas para debater mas eu eu também
prefiro que você cria uma falta e traga
para gente poder não sai muito fora do
contexto o Brasil está tão bagunçado E
na verdade a gente conversa uma coisa na
Professor a gente começa a falar que a
matéria e já pula para outra porque essa
bagunça tão grande gente não sabe nem
como
e são tão bons juntos são tanto amanhã
outros é engraçado era Lula na era Lula
a gente tinha alguns debates pessoal que
sou político não sabe não é de hoje a
gente tinha diversos assuntos a gente
debate a economia a gente de batia é
políticas sociais a gente te batia
políticas educativas mas hoje virou
tanto uma bagunça e a gente não sabe
qual das políticas a gente vai debater a
borda se todos os casos mas mas quero
agradecer a todos e dizer que foi um
prazer imenso um abraço imenso para
vocês que dizer que ó Estamos juntos aí
que vocês precisarem de mim quiser sabe
a minha presença tua aí presente para a
gente poder debater um forte abraço para
todos fazer o nosso chat Obrigado
estamos com você para a próxima para lá
e na próxima demais Valeu fica a sua
disposição um
o professor morax
O Bacana olha Quero Agradecer Charles
essa oportunidade eu gostaria muito
Flávia que se fosse possível diálogo
Nossa aqui que você falasse bastante do
quarto do Jequitinhonha as pessoas
precisa conhecer mais essa realidade né
o que nós sabemos que os livros fotos e
a realidade escrito ali você acha que
vocês podiam vir aí pode fazer um
diagnóstico muito coerente e
simplesmente importante para nós é
conhecermos digamos assim mais
profundamente a realidade do povo do
Vale é eu tive oportunidade Charles e
passar por aí uma vez muito tempo atrás
mas foi muito rápido não deu tempo de
trocar conversas com as pessoas e de
alugar um pouco sobre isso foi quando
você Nossa eu tinha um amigo aqui que
era depo
São Paulo Padre Paulo e a gente foi até
cá e testa a terra de Duda né Então ela
foi muito interessante aí passamos
rapidamente pelo Vale do Jequitinhonha
mais conhecia a realidade que a gente
dava aula né falar sobre isso então é
muito importante eu acho que é
enriquecedor a gente fala da política
nem falar das realidades que são
pertinentes a cada um de nós é muito bom
tá seu debate muito bacana Fiquei muito
feliz e agora poder também contribuir
outras vezes aí só agradecer é isso daí
estamos atentas os novos episódios a
política né então nós estamos junto aí
discutindo e falando mas quero agradecer
a janela também pela oportunidade aí ti
e ter conduzido brilhantemente nosso
debate muito bom o professor Gilberto
uma boa noite e ao Charles aí usar dela
também eu Boa noite aos internautas e
tranquilo os militares não abandonar o
barco
e na hora H Olha que o navio estava vai
bater num iceberg né todo mundo sabe né
E aí vai a fumar então preguiça pra sair
fora e o raio xampu Sofia os buracos o
primeiro da madrugada de sábado e
E ai Gilberto Gilberto assim foi um
debate bom debate sempre cada dia melhor
nosso debate ou se debate está crescendo
é obrigado aí Charles pela sua
participação aí conosco estamos muito
felizes porque conhecimentos agrega mais
porque a política é é voltada ao
conhecimento né que cada um é como hoje
você vê como participante fez a gente
adquirir conhecimentos que você passou
para a gente muito bom mesmo muito bom
mesmo E outra coisa contar um pouco aí
dele vale dizer que te Tonho aí na onde
você mora aí aí sempre é bem falado aí o
Lula já foi até visitar aí já já teve
aqui a já primeiro compromisso do Lula
só pegando um Granja falar sobre permite
o armário compromisso que o Lula cumpriu
foi a ponte da cidade de Itinga E se o
Lula tem
o conhecimento ele teve no Vale de Vale
do Jequitinhonha e ele fez uma promessa
Porque ele trava e sou a primeira vez e
mouse ele Travesso a primeira vez de
valsa então ele ele logo em seguida
falou aliás se eu ganhar as eleições meu
primeiro compromisso é fazer essa ponte
Lula ganhou as eleições no primeiro mês
do Lula veio veio na Itinga e já mandou
fazer a ponte é um governo que eu vou te
falar excepcional de Exatamente é isso
mesmo e quero agradecer também os anel
Quero agradecer pelo seu moroti você de
novo e agradecer todos os internautas é
que acompanharam nós nessa Live que
espero mais vezes está com vocês é o
Charles também espero que você esteja
conosco aqui nessa Live tá e um abraço a
todos aí uma boa noite boa noite
E aí
Ah pois é tão pessoal não esqueça de
compartilhar o a Live curtir né quem não
pode ver na hora que vai ver depois não
esquece de se inscrever no canal ativar
a notificação entendeu que
é que agora nós temos mais árvores a
semana inteira entendeu o que sempre que
o trazendo pessoas novas ideias novas e
tentando fazer fazer acrescentar a
militância EA resistência que a gente
tem que resistir a gente tá gente tem
que resistir a isso essa Barbalha que tá
acontecendo no nosso país queria
reforçar aqui dizer que o debate foi bom
a gente ouviu muitas muitas ideias
muitas muitas considerações e acho que a
gente tá em tá indo para o final da Live
e temos que encerrar ela só não sei como
vamos ser a onde é que tá o Renato você
me do Renato conhecer a Live né que ele
me deixou aqui
e para comandar aí
é mas senão a gente a gente encerra nem
o momento aqui aí o Renato encerra por
lá deixa eu ver se eu consigo comprar um
E aí
é mas nós podemos sair do estúdio né os
canela e aí acho que a encerrado né OK
então uma boa noite e só faltou uma boa
noite obrigado grande abraço para vocês